000,正常に印刷された。

101,sppファイルを取得できない。
102,sppファイルを解凍できない。
103,sppファイルのサイズが異常。
104,sppファイルに印刷データファイルが含まれていない。
105,sppファイルに印刷パラメータファイルが含まれていない。
106,プリンタ名の指定が間違っている。
107,デフォルトプリンタが設定されていない。
108,プリンタのハンドルを取得できない。
109,トレイの指定が間違っている。
110,印刷部数の指定が間違っている。
111,印刷開始・終了ページ指定が間違っている。
112,レスポンスURLが間違っている。
113,ファイル保存パス指定が間違っている。
114,印刷キュー上限を超えたため、印刷要求を破棄した。

201,Acrobat Readerを呼び出すクラスの作成でエラー。
202,Acrobat ReaderでのPDFファイル読み込みでエラー。
203,Acrobat Readerへの印刷指示でエラー。
204,Acrobat Readerを呼び出すクラスの削除でエラー。

301,保存先ディレクトリにアクセスできない。
302,保存先ディレクトリが存在しない。
303,保存先パスが正しくない。
304,保存先パスが長すぎる。
305,保存先パスが無効。
306,ファイル保存時のI/Oエラー。
307,ファイル保存時にディスク容量が足りない。
308,ファイル保存時にエラーが発生。
309,印刷一時ファイル保存時にエラーが発生。

401,印刷ダイアログ表示の場合の待ちタイムアウト。
402,印刷ダイアログ表示を検知できない。
403,スプーラからの情報取得関数が失敗。
404,スプーラから応答が無い。
405,複数部数の印刷がタイムアウトまでにスプールし終わらない。
406,オフライン。
407,用紙切れ。
408,不正なドライバ。
409,プリンタ不良。
410,印刷受付タイムアウト。
411,トレイ指定時のプリンタアクセス権限不足。
412,トレイ指定時にプリンタへの書き込みに失敗。
413,複数部数出力中にエラーが発生したため、以降の処理を中止。

501,その他のエラー。
502,通信エラー。
503,HTTPプロトコルエラー。
504,HTTPメソッドエラー。
505,受信データなし。
506,JobIDに対応する印刷履歴なし。
507,印刷履歴なし。
508,ブラウザの起動に失敗しました。
509,MicrosoftEdgeの起動に失敗しました。

