000,正常終了

101,sppファイルを取得できない。
102,sppファイルをパスワードエラーで解凍できない。
103,sppファイルのサイズが異常。
104,sppファイルに印刷データファイルが含まれていない。
105,sppファイルに印刷パラメータファイルが含まれていない。
106,プリンタ名の指定が間違っている。
107,デフォルトプリンタが設定されていない。
108,プリンタのハンドルを取得できない。
109,トレイの指定が間違っている。
110,印刷部数の指定が間違っている。
111,印刷開始・終了ページ指定が間違っている。
112,レスポンスURLが間違っている。
113,ファイル保存パス指定が間違っている。
114,印刷キュー上限を超えたため、印刷要求を破棄した。
115,接続できない、または権限が無いプリンタ名。

201,Acrobat Readerを呼び出すクラスの作成でエラー。
202,Acrobat ReaderでのPDFファイル読み込みでエラー。
203,Acrobat Readerへの印刷指示でエラー。
204,Acrobat Readerを呼び出すクラスの削除でエラー。

301,ファイル保存時にエラーが発生。
302,印刷一時ファイル保存時にエラーが発生。


401,印刷ダイアログ表示の場合の待ちタイムアウト。
402,印刷ダイアログ表示を検知できない。
403,スプーラからの情報取得関数が失敗。
404,スプーラから応答が無い。
405,印刷がタイムアウトまでにスプールし終わらない。
406,オフライン。
407,用紙切れ。
408,不正なドライバ。
409,プリンタ不良。
410,印刷受付タイムアウト。
411,トレイ指定時のプリンタアクセス権限不足。
412,トレイ指定時にプリンタへの書き込みに失敗。
413,複数部数出力中にエラーが発生したため、以降の処理を中止。

501,その他のエラー。
502,通信エラー。
503,HTTPプロトコルエラー。
504,HTTPメソッドエラー。
505,受信データなし。
506,JobIDに対応する印刷履歴なし。
507,印刷履歴なし。
508,ブラウザの起動に失敗しました。
509,MicrosoftEdgeの起動に失敗しました。

